AutoSnap - Клиент-серверное мобильное приложение для автоматизации записи и управления процессами в автосервисах. Разработано в качестве дипломной работы. Приложение предоставляет единую платформу для взаимодействия автовладельцев и сервисных центров, устраняя необходимость в телефонных звонках и упрощая процесс бронирования услуг.
   
🚀 Ключевые возможности  
Для клиентов:  
1) Онлайн-запись на услуги с выбором даты, времени и автосервиса  
2) Управление профилем автомобилей и история обслуживания  
3) Встроенный чат для общения с мастером  
4) Уведомления о статусе заявки  
  
Для автосервисов:  
1) CRM-система: управление клиентами, виртуальными записями и автомобилями  
2) Подтверждение/отклонение заявок в реальном времени  
3) Дашборд с основной статистикой (доход, количество записей)  
4) Управление каталогом услуг  
  
🛠️ Стек технологий  
1) Язык: Kotlin  
2) Архитектура: MVVM  
3) UI: Jetpack Compose  
4) Бэкенд & База данных: Firebase (Auth, Realtime Database, Firestore)  
5) Навигация: Jetpack Navigation Component
  
🔥 Что было реализовано:    
1) Полноценная двусторонняя marketplace-платформа (B2C + B2B)
2) Реализован сложный многомодульный UI на Jetpack Compose
3) Настроена безопасная иерархическая структура базы данных (Firebase Realtime DB)
4) Реализована система ролевой авторизации (клиент / автосервис)
5) Настроены правила безопасности (Firebase Security Rules) для защиты данных
6) Интегрированы реальные процессы бизнес-логики автосервиса
  
Скриншоты:

<img width="1919" height="1199" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/65a0de12-8bfd-4d5f-99a1-9fd943b75716" />

<img width="1919" height="1199" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ffe68807-2dd2-48cd-b418-6ce0e67b0348" />

<img width="1919" height="1199" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/c835af3c-b2ef-447a-8c7d-0e5d3d9a67bb" />

<img width="1919" height="1199" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/1003c71b-8eee-4848-97cb-369271be3a72" />

<img width="1919" height="1199" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ac81ced3-faf7-4519-b081-22b5ee518c79" />






